1. 订单和产品增加“未发布”状态，本状态对于lender和borrower都不可见。
2. 对订单和产品的添加，只能是管理员来操作。
3. 只能对状态为“待审核”的融资申请添加订单。新建订单必须关联一个融资申请
4. 只能对状态为“未发布”的订单添加产品。
5. 增加对“未发布”订单的“发布”服务，该服务同时将订单的状态变为“预览”，将其对应的产品状态变为“融资中”，并将其对应的融资申请状态变为“审核通过”。
6. 订单发布前，订单和产品的信息可以增删改。发布以后，不允许修改



7. 可申请提现的payback,对于预计还款时间是当前日期的，就不用返回
8. 待还款添加一个服务，只返回产品状态为还款中的payback



9. 确定还款利息计算方式
realamount = payback1+payback2+....+paybackn

submit_total = subamount

submit(n) = payback(n)*subamount/realamount;舍




sub1 1000; sub2 2000; sub3 1000; sub4 5000   real 9000

submit_real=payback_real*submitamount/realamount 

10. 系统中所有金额精确到小数点后两位